Oye, quería preguntártelo desde antes, pero ¿por qué llevas ese peinado?
¿Es raro?
¡No, es genial y te ves bien así! ¿Está de moda en tu escuela?
No, solo yo lo uso.
Mencionaste que querías ser como los demás, y que no querías ser diferente. ¿Entonces por qué ese peinado?
Viene del lado izquierdo, y creo que… debería salir por la derecha. Por eso…
Ya… Entonces, ¿funciona como un amuleto? Mmm… Yo también solía tener uno… ¡Aunque fue hace tanto tiempo…!
¿En serio?
Sí.
No tenía que ver con mi peinado, pero solía llevar una pata de conejo de la suerte.
Solía creer que eso me mantendría feliz y a salvo, y la llevaba colgada en mi mochila.
Viendo en retrospectiva, suena bastante horrible.
Amarrar la pata de un pobre conejito a mi mochila como si nada.
Pero creer en la pata de conejo realmente me hacía sentir más segura.
Un amuleto…
Sí.
Pero tu peinado luce realmente bien.
Si tuvieras un peinado como el de todos las demás, no te verías tan bien.
Yo pienso que te ves genial así como eres.